#eoLink接口规范整理

  1. [接口分组，维护](#接口分组，维护)
  1. [eoLink新增接口必填项目](#eoLink新增接口必填项目)
  1. [Alert](#Alert)
  1. [Destructuring](#destructuring)
  1. [Strings](#strings)
  1. [Types](#types)
## 接口分组，维护，和协作

1、接口按项目？？组织分组




## eoLink新增接口必填项目：
1、请求协议，请求方式，URL，名称
2、请求参数，返回参数
   关于请求参数和返回参数：
   请求参数需要写清楚参数名，参数说明，是否必填，类型；
   返回参数需要写清楚字段名，字段说明，是否必含，类型；
   关于返回参数，一般接口都需要有字段标识出：接口返回状态，接口错误信息，和其他有效数据

截图示例：图在内网中补上去
         
## 关于mock
### mock条件编写
　　只要开发按照上面的必填项目完成接口参数填写，其对应mock接口就已经可以使用了。如果接口开发有足够的时间，可以填写一些mock规则，如果时间比较紧张，也可以不写mock规则，由前端开发在使用接口的时候来确认是否需要并添加对应的一些mock规则。
     相关mock了解：http://mockjs.com/examples.html
     配置示例：图在内网中补上去
### 前端使用
 url里面可以把根路径去掉，直接写api的地址就行。到时候在项目里面统一配置线上环境以及测试环境的地址前缀，切换就好。
##测试

## 接口修改前后端协作
　　　接口的必填项目确定下来之后，尤其是请求参数和返回参数，最好不要频繁做更改，前后端分离情况下，前端按照eoLInk上的接口参数和参数类型与后端同步进行功能开发，接口参数的修改很可能会影响到前端逻辑修改。另外，接口参数做修改之后请通知对应前端同步修改前端代码。


## Types

















